-дедлайн: 08.03.2025-15.03.2025

-вид: 2D

-жанр: аркада(полет сомолета)

-Главный экран: 
*кнопки: настройки,кнопка начала игры.
*фон: падающие камни.
*отображения кол во мон,рекорда времени
*кнопка улучшение

Настройки:
*откл или вкл:музыки,звуков,вибрации.

-Экран игры:
*персонажи: камень,самолет;
*механики: стрельба,передвижение,убийство камней,вибрация при смерти.
*Сводка смерти:время жизни,собранно монет,кнопка выйти     (надпись МЕРТВ)
*кнопка настрек

-улучшения:урон,скорость,здоровье,кол-во тычак,скорость тычак.

-Враги:сверху вниз экрана,спавн постоянный,
хп рандомное в деопазонне который постоянно увеличевается,
очки даютя за убийства(столько сколь здоровья у врага*10)

Эфекты:смерти героя и врагов,попадания,нажатия на кнопки

